---
ID: swihi
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: 西桝八幡社
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.002426
経度: 137.136703
郵便番号: 4701213
住所: 愛知県豊田市桝塚西町南山96番地
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別尊
  - ID: x6k
    名称: 火産霊神
  - ID: A92
    名称: 蒼稲魂命
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 7
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=2cb940f0-686c-42da-8f9e-33128774c9d3 | 神社庁 |
